In this module, let's dive
Verteller: In deze module
into classes and interfaces.
duiken we in klassen en interfaces.
Now, the concept of classes might not totally be new to you.
Het concept van klassen is misschien niet helemaal nieuw voor je.
Classes also exist in vanilla JavaScript,
Klassen bestaan ook in vanilla JavaScript, in modern
in modern vanilla JavaScript at least.
vanilla JavaScript althans.
But if you haven't really worked with modern JavaScript,
Maar als je niet echt met modern JavaScript hebt gewerkt, dan ken je
then you might not know classes.
misschien geen klassen.
Or if you're relatively new to JavaScript,
Of als je relatief nieuw bent met JavaScript,
you might also not know about them yet.
ken je ze misschien ook nog niet.
So I'll introduce you to classes
Dus zal ik je in deze module
in this module as well.
ook kennis laten maken met klassen.
And entirely new, in JavaScript world at least,
En geheel nieuw, althans in de JavaScript-wereld,
are interfaces.
zijn interfaces.
So in this module, we'll explore what these things are
Dus in deze module zullen we onderzoeken wat deze dingen zijn en
and why we use them and we'll have a detailed look
waarom we ze gebruiken, en we zullen in detail
at classes and there also the concept called inheritance.
kijken naar klassen en daar ook het concept dat overerving heet.
And at interfaces, what they bring to the table,
En bij interfaces, wat ze te bieden hebben, hoe ze gecompileerd
how they're compiled to JavaScript,
zijn naar JavaScript, en waarom we deze functies
and why we might use these features.
zouden kunnen gebruiken.